# WebbeeTest
Тестовое задание от Webbee на логирование.

Необходимо:
1. Считывать все файлы в указанной директории
2. Каждый файл может содержать информацию об операциях одного или нескольких пользователей в формате: %дата и время лога% %пользователь% %операция%:
3. Поддерживаемые операции:
   balance inquiry %количество% (запрос текущего баланса средств пользователя)
   transferred %количество% to %пользователь% (перевод средств другому пользователю)
   withdrew %количество% (снятие средств)
4. Объединить все записи в рамках каждого пользователя в один файл %user%.log (прим. user1.log). В данном файле должна содержаться инфомарция о всех видах оперций (см. пункт 3), в которых упоминается данный пользователь. При этом, поступления средств от других пользователей должны быть записаны в формате:
   [2025-05-10 10:03:23] user001 recived 990.00 from user002
5. Сохранить полученный файл(ы) в отдельную директорию transactions_by_users, которая должна находиться в корне директории, которая содержит лог файлы.
6. Внутри файла отсортировать записи по дате лога (по возрастанию).
7. В конце каждого файла добавить строку с финальным, рассчитанным на основе анализа логов, значением баланса с текущей датой и временем:
   [2025-05-10 11:00:03] user001 final balance 1196.92

О программе:
1. Класс UserLogs хранит баланс и логи пользователя.
2. В программе одновременно хранится n + 1 запись логов. Запись затирается после переноса из LogEntry в UserLogs.
3. Можно добавить многопоточную обработку, но узким горлышком станет сортировка всех логов по дате добавления.